第1話 三沢 美咲
第2話 三沢 美咲
追いつけるのか?
そもそも追いついたところで何を言えばいいんだ?
私は寂しいよ!
俺に美咲ちゃんを止める資格があるのか?
うさつき!
サッキー!
お客さん、こんな時間に観光ですが、真っ暗で何も見えやしませんよ
あ、いや、友達とその名を…
待ち合わせしてるんです
あのミサギで?
え、え…
まさか、あんた…
まあ工事も終わってることだし心配ねえか
おやすみなさい
はぁ…
どこかで追い抜いたのか
それともまさか
もう
落ち着け
病院に置いてあった時刻表で
ミサキちゃんの乗った電車は分かってる
俺は特急料金を奮発して追いかけた
間に合わないはずないんだ
どうして
何が
俺の読みが甘かったのか
そんなことないよ
だけど
どう? 伊咲ちゃんは!
私? ここだよ
え?
佐藤君が着いたの 私とたったの5分違いだったよ
佐藤君 探偵になれるよ
ずっと黙ったままだったから 困ったよ
さあ帰ろうか
ここ寒いしね
嫌です
何
死んじゃダメだ
生きていこう
ふざけんなよ
お前のせいでせっかくのバイト代が
バーになっちまったんだぞ
ごめんなさい
昨日私がちゃんと死んでいたらよかったんだよ
2番目のお父さんが言った通りだよ
私がいるとみんなが不幸になるんです
お母さんが死んだのも私のせい
最初のお父さんが死んだのも多分そう
2番目のお父さんは一生懸命私を退治しようとしたけど
失敗してやっぱり不幸になりました
おばさんは私が手伝うようになってから
勧誘がうまくいかなくなって
おじさんともよく喧嘩するようになりました
全部私のせいなんです
私は不幸を呼ぶ最低ダメ人間です
この世にいらない人間なんです
でもそれを認めたくなかったんです
だからプロジェクトを企画しました
誰か一人でも私を必要としてくれる人間がいてくれれば
二番目のお父さんが言ったことは嘘になります
私は生きていてもいいんです
でもそのプロジェクトは失敗に終わりました
私は佐藤君にすら必要とされてないんです
生きていてもしょうがありません
それで三日取ろうかよ
ふざけんな
あれじゃいかにも追いかけて来いって言ってるようなもんじゃないか
佐藤君が見つけるとは思わなかったんだよ
だからさっき佐藤君の姿を見た時は
心臓が止まるかと思った
別に止まってもよかったんだけどね
それにね遺書は大切だよ
遺書がないと自殺かどうか分かんなくって
残された人たちが迷惑しちゃうんだよ
私のお母さんの時みたいに
あっ
やめてくれよ
頼むから
生きていればいいこともあるさ
おじさんやおばさんが悲しむぞ
俺には
ミサキちゃんが必要なんだ
好きだ
愛してる
頼む
死なないでくれ
面白いこと言うね佐藤君
でもダメだよ
死ぬんだから
やっぱりダメか
俺にはミサキちゃんを止める言葉なんてありゃしない
それに別に死んだっていいじゃないか
同じことだ
早いか遅いかだけの違いだ
前にミサキちゃんが言った通りだ
どうせこの先生きてたって
苦しいことばかりで大変なんだ
意味がない
生きてる意味がない
死ぬ方がいい
だけど
なあ
だめだぜ
絶対
死ぬとか言うな
さよなら 佐藤君
はぁっ
私、想像力貧困だから
他の人みたいにうまく神様を信じ込むことができないの
聖書か何かみたく
目の前ですごく晴れな奇跡を起こしてくれればいいのに
そうすれば悪いこと全部神様のせいにできるのに
ミサキちゃんは悪くないんだ
ミサキちゃんはちっとも悪くない
悪いやつは他にいる
ミサキちゃんを苦しめているやつは他にいるんだ
そうだミサキちゃんが苦しむ理由がどこにある
ミサキちゃんがいつも苦しくて寂しくてやりきれないとしたら
それは不条理だ
だからどこかに現況が存在しているんだ
ミサキちゃんを苦しめている悪者がいるんだ
知ってる?
この世界には陰謀が存在するのよ
でも陰謀の99%は単なる妄想
もしくは大嘘にすぎない
じゃあ残りの1%は本物ってこと?
そうだ、ミサキちゃん
ごくごく稀な確率で
本物の陰謀に気づいてしまった人間がいるんだよ
え?
それは誰だ?
俺だ、佐藤達弘だ
じゃあ敵の名は?
俺はその名前を知っている
ずっと前から
俺たちを苦しめる悪の組織
そう、奴らの名は…
NHK
そうだ、奴らの名前はNHK
全世界を覆い尽くす悪の秘密結社だ
みそきちゃんの身の回りに起こる悪い出来事は
全部NHKの仕業なんだ
佐藤君、何を言って…
佐藤君?
NHKの精神攻撃だ
俺がミサキちゃんに組織の秘密を喋ったから俺を始末しに来たんだ
なに?NHKって何のこと?
日本引きこもり協会
俺を引きこもりにした悪の秘密結社だ
あるいは日本ひよわ協会
先輩のひよわの心につけ込み自殺オフ会に参加させた
ミサキちゃんにだってNHKの魔の手は伸びているんだ
それは日本悲観協会
ミサキちゃんが全ての物事を悲観的に考えるように追い込んだのは
全て奴らなんだ
世の中で起こる悪い出来事は全てNHKの陰謀なんだ
ミサキちゃんのせいなんかじゃないんだ
NHKって名前が気に入らなかったら好きに呼べばいい
例えば神様
神様
俺にとどめを刺しに来た
ミサキちゃんにも見えるだろう
やつはそこにいる
そんなの見えないよ
見えるよく目を凝らしてみるんだ
見えない見えないよ
見える絶対に見えるはずだ
このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、
このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、この
ように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、
このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、
あれが全ての現況
ラッシュボスだ
これはもうダメだ
だが、ただでは死なない
奴も道連れにする
見ろ、ミサキちゃん
これが奴を倒すことのできる唯一のアイテム
革命爆弾だ
そうだ!
そうだ!奴を倒すにはこれを使うしかない!
捨て身で特攻するしかないんだ!
君の命は俺が守る!
-オト!-さよなら、ミサキちゃん!
今まで本当にありがとう!
これからは、穏やかに生きてくれ!
そして、幸せな人生を送ってくれ!
それが、俺の最後の願いだ!
だから、ミサキちゃん、生きてくれ
バカだな、オーラ
本当にバカだ
好きな女の子の命を繋ぎ止めるのに
こんな方法しか思いつかないなんて
バカだ
本当にバカだ
好きな女の子
なんだ、俺やっぱミサキちゃんのことが好きだったんだ
ドラマチックの死は僕らにはふさわしくありませんよ
さあ、まみろ山崎
俺はこれから愛するミサキちゃんのために死ぬんだ
最高にドラマチックだろ
工事も終わってることだし
サトウ君
なんだよこりゃ
あ、工事も終わってることだし、心配ねえか
虹でもドラマチックに死なせないつもりかよ
汚ねえぞ
見るなよ
何泣いてんだよ
泣きたいのはこっちの方だ
死んじゃダメだよ
死なないでよ
タクシーで1時間近くかかったということは
駅まで歩いたら朝になっちゃうよ
このままじゃどの道通しだな
近くに廃屋があるんだけど
廃屋?
私の家
最初のお父さんが建てた家なんだって
私の名前もそのお父さんがつけてくれたんだよ
近くに岬があるからって
ずいぶん適当だよね
ここが私の部屋
中学3年まで使ってたんだ
家族以外でこの部屋に入ったの
佐藤君が初めてだよ
友達連れてくると
2番目のお父さんが怒るから
この方があったかい
佐藤君のことも何か話してよ
何でもいいから
どんなつまんないことでも聞いてあげるから
じゃあ今朝見た夢の話
うん
海から真っ黒な蛇が出てきて
黒光りする銃を撃ちまくって
太くて長い剣を
もうセクハラを罰金100万円
分かった分かった
じゃあ子供の頃の話でもしようか
うん
子供の頃はさ
田舎の近くにあった公園で
よく野球なんかして遊んだったんだ
野球って言っても
ゴムボールとプラスチックバットとか使って
佐藤さん僕もしかしたら近々結婚するかもしれません
こっちに戻ってきたら見合いしろ見合いしろって親がうるさくて
それで仕方なく一回だけ見合いしてやったんですが
これがいきなりビンゴ
向こうも僕のこと気に入ってくれたみたいでもうラブラブなんですよ
佐藤君元気に引きこもってますか
赤ちゃん無事に生まれました
マイホームは豪邸です
私の人生純風満帆です
まったくどいつもこいつも
やだやだめんどくせえ
もうダメだ ダメだ ダメだ
まあ みんなせいぜい頑張ってくれ
いや、俺も適当にやっていくつもりだ。ぼちぼちと頑張っていくつもりなんだ。
おだいだりー!
遅い!晩ごはん食べたらすぐ来るようにって何回言ったら…
俺は今食ったとこなの
すか偉そうに指図できる立場か
だっておじさんおばさんがここで佐藤君と会ってる間は安心だって
で宿題は
はい
よし
なんか佐藤君に勉強教わるのって屈辱的なんだけど
にさきちゃんは高校中退俺は大学中退
どっちが偉いか誰にだってわかる
そうかな
絶対に大健闘って佐藤くんよりいい大学に入ってやるんだから
あ、そうだ忘れてた
私も考えたんだよ
私のNHK
は?
佐藤君の活躍で悪い神様は滅びました
でも、悪はいつまた復活しないとも限りません
そこで
日本人質交換会?
会員はお互いの命を人質として差し出すんです
つまり、お前が死んだら俺も死ぬぞ、こら
ということです
そうすると、あたかも冷戦下における核保有国の睨み合いのごとく
死にたくても死ねなくなるんです
結局のところ問題は何一つ解決しちゃいない
俺たちはこれからも毎日
ダメだダメだと呟きながら生きていくんだろう
だけど
そういつまで持つかは分からないけど
できる限りはやってみるさ
これで佐藤君も私もきっと大丈夫
NHKにようこそ
ご視聴
ありがとうございました
顔開けて こっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのに
なぜだろう この両手には大きすぎる
果たしない世界なのに
なぜだろう この両手には小さすぎる
ねえ 目覚めたし 朝の光の中で
君と笑いたい